'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ibu, saya sangat prihatin.
Tidak ada hal buruk yang
harus terjadi pada Lakshmi.
Dia gadis yang sangat baik.
Saya memberi tahu kuil bahwa saya akan
mensponsori dapur umum selama sehari.
Saya hanya berdoa agar dia
kembali ke rumah dengan selamat.
Vikrant telah membuat begitu
banyak rencana untuknya.
Bersama Vikrant, kami
juga membuat rencana.
Semuanya akan berakhir
jika terjadi sesuatu pada Lakshmi.
- Saloni!
Katakan hal-hal positif.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan pulang dengan selamat.
Keluarganya memberi tahu kami
bahwa hal-hal seperti itu telah
terjadi berkali-kali sebelumnya.
Tapi dia mengalahkan kematian setiap saat
dan menyelamatkan orang yang dia cintai.
Jadi, saya yakin hal yang
sama akan terjadi kali ini juga.
Lakshmi pasti akan
menjadi menantu kita.
Dia akan memenuhi semua
impian Vikrant dan juga impian kita.
Ya ibu.  Semoga kata-kata
Anda menjadi kenyataan.
Itu pasti akan terjadi.
Anda hanya berpikir positif,
sama seperti Vikrant.
Jangan biarkan pikiran Anda menjadi liar.
Baiklah!
Ya Tuhan!
Laksmi...
Saya minta maaf!
Maaf, Lakshmi.
Saya tidak pernah menginginkan itu.
saya tidak pernah menyangka
bahwa Anda akan menghadapi sesuatu seperti itu.
Saya merasa sangat buruk.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Tapi apa yang tertulis dalam takdir
pasti akan terjadi.
Syukurlah Rishi tidak bersamanya.
Terima kasih Tuhan!
Alhamdulillah anak saya selamat.
Dia tidak bersama Lakshmi.
Saya tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada siapa pun.
Aku harus membawa bom itu jauh-jauh.
Saya tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada siapa pun.
Aku harus menyelamatkan semua orang.
'Lakshmi telah mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan kita semua.'
'Mari kita berdoa untuknya.'
'Semoga tidak ada bahaya menimpa wanita yang
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kita.'
'Semoga Tuhan menyelamatkan dia yang menyelamatkan kita.'
"Mari kita semua berdoa untuknya."
Tuhan, tolong bantu saya.
Beri aku kekuatan untuk
menyelamatkan semua orang.
Tidak ada yang harus terluka.
Akankah Lakshmi berhasil
mengambil bom itu?
Atau akankah bom meledak di tengah jalan?
Sulit untuk mengatakannya.
Kami hanya berdoa agar Lakshmi berhasil
dalam upayanya untuk menyelamatkan kota.
Semoga bom meledak
di suatu tempat yang jauh.
Agar tidak ada yang
meninggal, termasuk Lakshmi.
Aku harus menyelamatkan hidup semua orang.
Tidak ada salahnya akan datang kepada siapa pun.
Tuhan tolong saya!  Silakan!
Malishka, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak menonton berita?
Semua orang berdoa untuk Lakshmi.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Ayo pergi.  - Permisi!
Mengapa saya harus berdoa untuknya?
Dia ingin menjadi hebat.
Dia membawa bom itu pergi.
Jadi, biarkan dia menjadi hebat.
Apa perlunya lari dengan bom?
Dia seharusnya memberikannya kepada seorang ahli.
Dia akan menjinakkannya.  Tapi tidak!
Dia ingin menjadi hebat, seperti seorang
dewi.  Jadi biarkan dia melakukan itu.
Biarkan dia menderita.
Mengapa saya harus berdoa?  Saya tidak mau.
Oke, baiklah.  Jika Anda tidak
ingin berdoa, maka jangan.
Tapi Anda bisa berpura-pura melakukannya, bukan?
Mengapa saya harus berpura-pura?
Apa perlunya berpura-pura?
Apa yang kamu katakan?
- Konyol, lakukan untuk Rishi.
Tidak bisakah kamu berdoa untuk Rishi?
Jika Anda berdoa untuk Lakshmi,
Rishi akan terkesan dengan Anda.
Dia akan berpikir bahwa
Anda adalah jiwa yang hebat.
Dan jika Anda tidak berdoa untuk
Lakshmi, dia akan merasa tidak enak.
Itu baik-baik saja.  Jika Anda tidak
ingin berdoa untuk Lakshmi, maka jangan.
Tapi tidak bisakah kamu
setidaknya berpura-pura berdoa?
Tapi Sonal...
- Tidak ada jika dan tapi.
Jika bukan untuk orang
lain, doakan dirimu dan Rishi.
Sehingga Anda bisa membuat Rishi
terkesan dan tampak hebat di matanya.
Selain itu, tidak ada yang tahu
apa atau siapa yang Anda doakan.
Berdoalah untuk Resi.  Itu semuanya.
Dampak ledakan
bom di tengah jalan,
yang dibawa Lakshmi,
akan berbahaya
dan jauh jangkauannya.
Jadi, kita harus berdoa, bukan?
- Demi kemanusiaan.
Ya.  Kita harus berdoa
demi kemanusiaan.
Tepat!
Dan berdoalah agar Lakshmi berhasil
mencapai tujuannya, yang telah dia tuju
dengan bom.
Jika dia berhasil mencapai tujuannya,
maka dia akan menyelamatkan semua orang.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Semua orang akan sampai di rumah dengan selamat.
Jadi, kita harus berdoa untuk Lakshmi, kan?
- Ya.
Kita harus.  Ayo pergi.
Mengapa Anda ingin berdoa?
- Untuk kemanusiaan.
Demi orang lain, demi Rishi,
dan untuk Lakshmi juga.
Saya ingin dia mencapai kesuksesan
dalam apa yang dia coba lakukan.
Jadi, saya ingin berdoa untuknya juga.
- Bagus!
Dewi,
Lakshmi mencoba menyelamatkan semua orang.
Tetap bersamanya.  Jauhkan dia dari bahaya.
Dan menjaga semua orang dari bahaya.
Semoga semua pulang dengan selamat.
Harap tetap bersama Lakshmi.
Silakan!
Mohon dengarkan doa kami.
Teroris itu...
Saya akan meronta-ronta dengan
tongkat jika saya menemukan mereka.
Saya akan memukul
mereka seperti nyamuk.
Orang-orang jahat itu
telah mengaktifkan bom.
Lakshmi yang malang mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan semua orang.
Mengapa Lakshmi selalu menyelamatkan
orang?  Saya tidak mengerti ini.
Apakah dia ingin menjadi politisi?
Saya harap
Lakshmi tidak terluka.
Semoga dia menjaga
dirinya aman demi aku.
Tuhan, aku mohon padamu.  Jangan
sampai terjadi sesuatu pada Lakshmi.
Tolong dengarkan saya.
Jika sesuatu terjadi pada Lakshmi,
Aku bersumpah aku juga akan mati.
Setelah saya mati, saya akan menciptakan kekacauan
di surga dan mendorong semua orang ke neraka.
Jika kota ini pasti akan
dihancurkan, lakukan satu hal untukku.
Dapatkan aku cinta Lakshmi.
Semoga Lakshmi mencintaiku
seperti aku mencintainya.
Tujuan hidup saya
akan tercapai saat itu.
Setelah itu,
meskipun kota, dunia,
Rumah Rishi, atau
rumah Rano hancur,
Saya tidak akan peduli.
Yang saya inginkan adalah Lakshmi.
'Lakshmi pergi untuk
membuang bomnya.'
"Dia akan berhasil dalam hal itu."
"Dia akan menyelamatkan kota."
"Tapi aku tidak yakin apakah dia
bisa menyelamatkan dirinya sendiri."
"Karena dia dalam
bahaya maut hari ini."
"Itulah yang dikatakan pendeta kepadaku."
'Lakshmi sendirian sekarang.'
'Rishi tidak bersamanya.'
'Karena Rishi tidak bersamanya,'
'ketakutan terbesar saya telah berlalu.'
Resi!
Laksmi!
Resi, apa yang kamu lakukan?  Meninggalkan!
Lakshmi, aku tidak akan pergi
kemanapun tanpamu.  Laksmi!
Laksmi!
Omong kosong!
Sudahlah!
Saya tidak akan meninggalkan
Lakshmi sendirian, apapun yang terjadi.
Aku akan tinggal bersamanya.
Saya tidak peduli jika saya mati.
Saya akan hidup dan
mati bersama Lakshmi.
Ayo cepat!
Mendengarkan.  Dimana menterinya?
- Cepat!  Cepat!
Pak, dia diserang.
Apa?  - Ya.
Apakah dia baik baik saja?
- Ya.  Dia baik-baik saja dan aman.
Dia dan seorang inspektur
dibawa pergi dengan ambulans.
Oke.  Dan Lakshmi...
Apakah ada berita tentang dia?
Wanita yang pergi membawa bom.
Tidak pak.
Kami mencari tahu lokasinya
dengan bantuan drone.
Kami dapat mengambil
langkah apa pun hanya setelah itu
Tuhan, tolong selamatkan Lakshmi.
Semoga tidak ada salahnya datang padanya.
Dia telah melakukan sesuatu yang
tidak akan dilakukan oleh siapa pun.
Teroris mati untuk menyebarkan teror.
Tapi dia telah mati
untuk mengakhiri teror.
Lakshmi adalah wanita yang sangat berani.
Tuhan, tolong!
Tolong selamatkan Lakshmi!  Silakan!
"Bomnya belum meledak."
'Sedikit lama, Tuhan.
Saya akan menjangkau jauh.'
Resi!
Resi!  - Lakshmi!
Lakshmi, tolong hentikan mobilnya.
Mari kita singkirkan bom bersama.
Tidak, saya tidak akan menghentikan mobil.
Jangan absurd.  Menjauhlah.
Aku bilang jangan.  Aku akan pergi sendiri.
Silakan turun!
Rishi, doakan aku keluar
kota sebelum waktunya.
Silakan turun!
Tidak, Lakshmi.
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.  Silakan!
Rishi, jangan absurd.
Tolong, Resi!
Hentikan mobilnya!
- TIDAK!  Resi, tidak!
Rishi...
- Lakshmi, kumohon!
Laksmi!  Laksmi!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Silakan turun!
Jika sesuatu terjadi padamu...
Lakshmi, apa jadinya aku
jika terjadi sesuatu padamu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya telah memutuskan bahwa
kita akan hidup dan mati bersama.
Tolong hentikan mobilnya.  Biarkan aku masuk.
- Jangan konyol.
Pikirkan Malishka.
Apakah kamu sudah gila?
Kita bisa mati di sini, dan kamu
masih mengkhawatirkan Malishka.
Lupakan dia dan pikirkan aku.  Tolong
hentikan mobilnya.  Biarkan aku masuk.
TIDAK!  Resi, tidak!  Turun!
Resi!
Resi!  Resi!
Resi!  Ya Tuhan!
Apakah saya menjalankan mobil di atas Rishi?
Resi!  Resi!
Resi!
Resi...
Ya Tuhan!
Resi.
Alhamdulillah dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Resi, kamu baik-baik saja?
Hentikan mobilnya.
Tidak, saya tidak akan menghentikan mobil.
Silakan turun.  Anda bersumpah demi saya.
Anda bersumpah demi saya, Lakshmi.
Hentikan mobilnya.
Resi...
Resi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Resi!  Resi, tolong!  Jangan lakukan ini.
Resi...
Rishi, apakah kamu sudah gila?
Kamu sangat keras kepala.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Apakah saya keras kepala?  Saya tidak keras kepala.
Kamu keras kepala.
Kamu lebih keras kepala daripada aku.
Kamu aneh.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Bergerak!  Saya akan mengemudikan mobil.
Anda turun.  Melompat keluar dari mobil.
saya akan mengemudi.
- Apakah Anda ingin saya melompat?
Ya.  Kau Lompat.  saya akan mengemudi.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang harus terjadi pada Anda, apa
pun yang terjadi.  Aku akan menyelamatkanmu.
Sebelumnya, Anda mengatakan
bahwa kami akan hidup dan mati bersama.
Ya.  Saya memang mengatakan itu.
Saya mengatakan itu karena saya tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi pada salah satu dari kami.
Jadi, Anda turun.  saya akan mengemudi.
Tidak, saya tidak akan turun.
Saya tidak percaya kamu.
Lakshmi, apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak mempercayai Rishi Oberoi?
Saya pengemudi yang lebih baik dari Anda.  Biarkan aku mengemudi.
- Tidak. Menjauhlah.
Dengarkan aku.
- Anda mendengarkan saya.  Turun.
Lakshmi, kamu tidak pernah mendengarkanku.
- Kamu juga tidak pernah mendengarkan, Rishi.
Lakshmi, tidak ada yang terjadi padamu.  Turun!
- Resi!
Turun!  - Rishi, lepaskan.
Turun!  saya akan mengemudi.
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku mengemudi.
Saya akan baik-baik saja.  Anda turun.
Lakshmi, turun.
Lakshmi, cepat turun!
- Oke.  Anda duduk diam.
Apakah Anda akan turun kemudian?
- Ya.  Saya akan.  Duduk diam.
Baiklah.
Lakshmi.
Laksmi!
Maafkan aku, Rishi!
Anda dapat melihat bagaimana
orang dibawa keluar dengan aman.
Semua teroris telah ditangkap.
Pak, seluruh negeri
senang melihatmu selamat.
Apakah Anda ingin berbagi
kejadian ini dengan kami?
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam?
Bu, tolong jangan tanya kami apa-apa.
Tolong tinggalkan kami
sendiri untuk beberapa waktu.
Oke.  Aku bisa mengerti.
Anda baru saja mengalami trauma besar.
Anda telah menunjukkan banyak keberanian.
Kami berharap Anda
segera pulih dari trauma
dan bahwa semuanya menjadi normal.
- Terima kasih!
Seperti yang Anda lihat, tidak ada
seorang pun di sini yang dapat berbicara.
Dan kami tidak ingin memaksa siapa pun untuk berbicara.
- Ayush.
Ayush, Lakshmi pergi dengan membawa bom.
- Aku tahu, Shalu.  Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Rishi
mengejarnya.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana jika bom meledak?
- Shalu, kumohon!
Apa yang Anda maksud
dengan jika bom meledak?
Anda terus beralih dari
berpikir positif ke negatif.
Harap tetap berpikir positif.
Kalau tidak, saya juga akan khawatir.
Karena Anda mengatakan kepada
saya bahwa Lakshmi pergi dengan bom itu,
Saya sangat prihatin, Shalu.  Silakan!
Jika kamu menangis dan khawatir seperti ini, aku akan mati.
- Tidak, Ayush!
Jangan katakan itu.
Maaf!
Saya tidak akan mengatakan itu.
- Tolong jangan katakan hal seperti itu.  Silakan!
Apakah kamu berjanji?
- Saya berjanji.
Saya berjanji.
Saya akan menelepon ke rumah dan
memberi tahu keluarga bahwa kami aman.
Ya.
Ayush, dimana kalian semua?
Dan bagaimana kabarmu?
Bagaimana Shalu dan Rishi?
Paman, saya baik-baik saja.  Shalu bersamaku.
Kami baik-baik saja.
Virendra, apakah itu Ayush?
Tolong biarkan aku berbicara dengannya.
Ayush... Ayush, apa kabar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir!  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
- Tidak, ibu.  Saya tidak terluka.
Semuanya baik-baik saja.
Situasi terkendali.
Dan Rishi... Dimana Rishi?
Resi.
Ayush.
Ayush, kamu baik-baik saja?
Di manakah lokasi Resi?
Apakah Resi baik-baik saja?
Bibi, sebenarnya...
- Ayush.
Ayush, berikan Rishi teleponnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia bersamamu, kan?
Tidak bisakah kamu mendengarku, Ayush?
Biarkan saya berbicara dengan Rishi.
Bukankah dia bersamamu?
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
saya mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Bibi juga akan sangat
kesal dan khawatir.'
"Tapi aku harus mengatakan yang sebenarnya."
Bibi, Resi...
Resi...
Ayush.  Ayush, apa yang terjadi?
Ayush, ada apa?
Bibi, ada begitu banyak kekacauan di sini.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ayush, katakan saja padaku.
Di manakah lokasi Resi?
Dia memutus panggilan.
Saya mengajukan pertanyaan kepadanya,
tapi dia tidak menjawabnya.  Dia tidak memberi
tahu saya di mana atau bagaimana Rishi berada.
Dia tidak menjawab pertanyaan
saya dan memutuskan panggilan.
Kalian terlalu memanjakannya.
Dia harus memiliki kepekaan
untuk menjawab pertanyaan saya.
Dia seharusnya memberi tahu saya
di mana dan bagaimana Rishi berada.
Saya sangat khawatir tentang Rishi,
tetapi dia tidak memberi tahu saya apa pun.
Neelam, saya yakin
Rishi baik-baik saja.
Ayush mungkin tidak bisa berbicara
denganmu karena kekacauan di sana.
Saya yakin dia akan menelepon Anda kembali.
Dia akan menelepon.  Silakan!  Silakan santai!
Kita semua ingin tahu bagaimana
Rishi, Lakshmi, dan Shalu.
Silakan santai!  Silakan!
Laksmi...
Lakshmi mempertaruhkan
nyawanya sekarang.
Apa yang harus saya katakan pada
bibi dan paman saya?  Mereka khawatir.
Bahkan kita tidak tahu bagaimana Rishi
dan Lakshmi berada atau di mana mereka berada.  Shalu, apa yang harus saya lakukan?
- Ayush.
Bom telah meledak.
Mobil itu melompat dari
tebing, dan bomnya meledak.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padanya.  Lakshmi, kamu akan baik-baik saja.
saya disana.  Aku akan menyelamatkanmu.
Kamu akan baik-baik saja.  Lakshmi, aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Itu adalah ledakan besar.
Lihat kondisi mobilnya.
Itu benar-benar hancur.
Dia mungkin terkait dengan Lakshmi,
yang beritanya ditayangkan di TV.
Mari kita hentikan dia.
Kalau tidak, dia juga akan mati.
Lakshmi telah menyelamatkan kita semua.
Ayo selamatkan dia.
Laksmi!  Laksmi!  - Hai!
Apakah Anda berniat untuk mati?
Tidak. Itu...
Dalam ledakan... Lakshmi...
Mobil Lakshmi meledak.  Lakshmi saya.
Di bawah sana... Lakshmi...
Laksmi!  Laksmi!  Laksmi!
Lakshmi.
Laksmi!
Lakshmi, katakan sesuatu.  Silakan!
Lakshmi, aku tahu kamu ada di sana.
Mengapa Lakshmi tidak mengatakan apa-apa?
Laksmi!
Lakshmi, katakan sesuatu.  Silakan!
Lakshmi, aku tahu kamu ada di sana.
Tidak apa-apa.  Lakshmi
tidak menanggapi saya.
Sudahlah.  Saya akan pergi ke Lakshmi.
Laksmi!
- Pak, apakah Anda berniat untuk mati?
Dia meninggal.  - Hai!  Diam!
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Dia masih hidup.  Aku akan
menjatuhkanmu jika kau mengatakan itu lagi.
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Lakshmi masih hidup.
Pak, mobilnya hangus.
Bagaimana Lakshmi bisa bertahan?
Dia bisa bertahan.
Saya yakin dia masih hidup.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Lakshmi masih hidup.
Tidak ada yang terjadi padanya
karena aku hidup.
Saya baik-baik saja.
Saya pikir dia sudah gila.
Pak, sadarlah.
Buka matamu dan lihat sekeliling.
Lihat ke bawah.
Lihat di mana Anda
berdiri sekarang.
Lihat itu.
Itu adalah ledakan besar.
Seluruh mobil telah terbakar.
Jadi, tenang dan pikirkan.
Bisakah Lakshmi selamat
dari ledakan sebesar itu?
Dia bisa.  Dia masih hidup.
Lakshmi masih hidup.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Laksmi!
Lakshmi, tolong balas!
Lakshmi, aku tahu kamu ada di sana.
Lakshmi, tolong!
Lakshmi, jika kamu tidak
menjawab, aku akan turun.
Aku akan melompat dari tebing.
Laksmi!